Instalar Microsoft Visual C++ Community 2019
* Ejecutar un terminal de desarrolladores, es una aplicación que se
denomina "x64 native tools command prompt for Vs 2019", se puede encontrar en
el menu inicio, en la carpeta correspondiente  "Visual Studio 2019", o bien
buscando "command" y en la lista que se desplique seleccionar esta aplicación.
Esta aplicación es similar al "command prompt" de windows, pero con acceso a
programas de desarrollo.

** Hacer cd hasta la carpeta 'build' dentro de 'cmake-win',

** Escribir una sola vez este comando

cmake -DCMAKE_GENERATOR_PLATFORM=x64 ..

esto genera en 'cmake-win\build' diversas carpetas y archivos (.vcxproj, .sln y
otros)

** Cada vez que se quiera compilar, en la carpeta 'build', hay que escribir
esta orden:

cmake --build .

(si no hay errores, esta orden debe de generar el archivo 'pracs_ig_exe.exe' en la
subcarpeta 'cmake-win\build\Debug', junto con las DLLs necesarias y algún otro archivo)

** Cada vez que se quiera ejecutar hacer 'cd' a la carpeta <plantilla>, escribir:

cmake-win\build\Debug\pracs_ig_exe.exe

** para limpiar todos los archivos ejecutables, .vcxproj, .sln, etc... se
puede vaciar la subcarpeta 'build', para ello, en 'cmake-win', hacemos:

rmdir /s /q build
mkdir build
